那种嘶哑的声音实际上是水的汽化，
发生的事情基本上会破坏油膜，并且由于油滴到处飞扬
这样一来，如果您卸下锅子，就会看到漂亮的油滴环
其中一些会撞到您的手臂，通常您会在诅咒项链
因为爆炸后实际上很痛苦他们经常喝水
空气中的油滴中的油滴，然后它们有时也会爆炸
所以你会像空中飞机一样得到这些美丽的喷气机，是的，我的意思是
太棒了，我们想确切地了解在此过程中发生了什么，所以我们
只是有一个迷你炸锅，它是一个警棍，而我有一个米尼盘子或钢
大约有那么大的盘子，我们把油放进去，然后
让它变热，我们用热电偶测量温度，所以我们
确切地知道温度是多少，所以不仅是中低温度，我们知道
确切地说是油温是多少，然后我们用
高速相机，并在这些飞沫飞散时产生气溶胶大小的幻觉
出来，你得到一些击中你的皮肤身体毫米大小，但
这是其他东西，但您看不到，也没有感觉到自己的想法
必须忍受少于两个半的危险
微米大小合适，向下到肺的下部分支。
其中的原因归功于子销售商，他们在数百纳米的范围内
尺寸是我们已经能够测量的最小尺寸，因此可以将它们悬挂在
持续数周的空气，我想我们的建议是使用
如果有通风，也要清洁过滤器
-大约五年前，我们碰到了这种玩具，它是一种可变形的松紧带。
我们开始像石头一样在水面上跳过的球体，我们
观察一些非常有趣的现象，包括这种观念
球体在其末尾真的非常接近彼此跳跃
旅行，所以我们详细研究了那里发生的事情，我们
偶然发现了这种水上行走机制水上行走是这个新近
观察到我们看到的跳过状态，而不是以某种方式跳过
就像跳石一样，球体实际上开始非常快速地旋转
它保持变形的形状，然后迅速撞击整个水面
如果您看到它的确给人一种印象，那就是它正在穿越
世界水面像蛇怪蜥蜴
我们已经探究了为什么出现这种现象的数学和力学原理
发生，事实证明球是自然发生的状态
想进去，如果它旋转得足够快，我们就去了一个地方
可以研究这个熊湖，我们有很多人在水中
摄像头，看在距离地面150英尺处发生的事情，希望我能工作
像这样的每一天，实际上早早醒来，看着太阳升起
在一个美丽的湖中工作美丽的湖，然后在2点之前收拾行装回家
剩下的就是我正在看的实验，即小技巧的出现和
涡环碰撞，所以，如果您从未见过某人路易斯·烟环，我就是
观察完全相同的流动结构，除了我采用了这两个涡流弹簧
我将它们正面朝对方开火，当他们这样做时，它们会膨胀
放射状然后迅速分解成湍急的烟雾云
了解湍流很重要，因为我们生活在湍流中，所以我们
对系统非常感兴趣，因为您有这些漂亮的带边框的层流
能够迅速分解成小规模湍流的流动结构
通过对这两个碰撞进行成像来展示我们的一些实验
涡旋在三个维度上局部地盘旋，我们实际上能够看到涡旋
它们确实将芯子弄平成非常薄的涡流片，然后分解成
我们观察到的两个次级涡旋细丝分解了
甚至更细的第三级细丝，我们正在真正地探索
并测量这些小细丝如何从大细丝中脱颖而出
机械角度，并尝试将其与理论模型进行比较
我们可以更好地了解这是如何发生的，我们可以更好地掌握
这些湍流如何与日常生活互动，因为
我们不会，我们不会生活在真空中，您现在知道我去年度过了一个很棒的春假
今年在亚利桑那州凤凰城，我们在那里看到了这些妇女的精彩视频
通过拍打和移动与水互动来制作音乐的瓦努阿图
他们的双手穿过它，然后激发我们去研究他们发出的声音
很像鼓套，所以他们有一种像军鼓和贝斯的制作方法
鼓和a，例如军鼓
将您的手拍在表面上，然后将其向后拉，然后再击鼓
就是当你将手完全浸入水下时，那会崩溃
事件，因此我们的实验可能要经过更多的计算，就像干旱一样，但是我们
从本质上讲，您知道那里有一个高速摄像头，水听器和一个
麦克风，然后拍打表面或将其插入表面，然后录音
但这并不像观看这些女人那样令人兴奋，这是一个
您可以通过这种方式在水下与水下进行交流的可能性
如果他们很聪明，这可能是您可以给孩子回电的一种方式
像你知道巴掌巴掌暴跌犁就像樱桃你知道回家
现在我很甜
[音乐]